Основным оператором присваивания является =, он присваивает значение правого операнда операнду, находящемуся слева. Таким образом, выражение x = y означает, что x присваивается значение y.
Существуют также составные операторы присваивания, которые используются для сокращённого представления операций, описанных в следующей таблице:

|Имя|	Сокращённый оператор|	Смысл|
|---|---|----|
|Присваивание| 	x = y|	x = y|
|Присваивание со сложением| 	x += y|	x = x + y|
|Присваивание с вычитанием| 	x -= y|	x = x - y|
|Присваивание с умножением| 	x *= y|	x = x * y|
|Присваивание с делением| 	x /= y|	x = x / y|
|Присваивание по модулю| 	x %= y|	x = x % y|
|Присваивание с левым сдвигом| 	x <<= y|	x = x << y|
|Присваивание с правым сдвигом| 	x >>= y|	x = x >> y|
|Присваивание с беззнаковым сдвигом вправо| 	x >>>= y|	x = x >>> y|
|Присваивание с побитовым AND| 	x &= y|	x = x & y|
|Присваивание с побитовым XOR| x ^= y|	x = x ^ y|
|Присваивание с побитовым OR| x \|\= y|	x = x |y|

## Инкремент и Декремент
**Инкремент** — это операция во многих языках программирования, которая выполняет увеличение переменной. Чаще всего под инкрементом подразумевается увеличение переменной на 1 единицу. 
Обратной операцией называют декремент. **Декремент** — это уменьшение переменной. Чаще всего также на единицу. 
В Java инкремент и декремент — это в первую очередь унарные операторы, которые применяются к какой-либо числовой переменной. 
**Инкремент**: обозначается двумя знаками плюс "++" и увеличивает значение переменной на 1.
**Декремент**: обозначается двумя знаками минус "--" и уменьшает значение переменной на 1.
У инкремента и декремента есть 2 формы — *prefix* и *postfix*.
*Prefi*x, или Префиксная форма, описывается перед переменной "++x или --x", изначально икрементирует или декрементирует переменную. 
*Postfix*, или Постфиксная форма, описывается после переменной "x++ или x--", икрементирует или декрементирует переменную после вычисления,обе формы работают одинаково, если не используются в вычислениях.
